Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
(Episode 13)
Era apakah ini?
Da Huan seharusnya memiliki
hak untuk memilih.
Yu Chen?
Bagaimana mungkin Yu Chen menjadi orang jahat?
Da Huan, apakah kamu bahagia
bersamaku?
Bagaimana jika dia ingin menikahiku?
Tong Sheng, kamu tidak menjadi
dirimu sendiri akhir-akhir ini.
Tong Sheng, apakah Anda sudah mendengar...
tentang penggabungan dan akuisisi
grup kami?
Saya tidak tahu
apa yang dipikirkan Chang Ming.
Dia bersedia menyerahkan
kekuatan penetapan harga.
Apa?
Saya ingat apa yang Anda katakan tentang
tujuan awal perusahaan.
Tujuannya adalah untuk menyediakan kepada publik...
dengan
produk yang terjangkau dan berkualitas tinggi.
Produknya harus
hemat biaya.
Namun melihat bagaimana hal ini berjalan,
Kelompok itu akan
mengubah strategi.
Apakah Anda juga berpikir ada
yang salah dengan kontrak ini?
Saya juga tidak bisa menjelaskannya.
Namun ada sesuatu yang terasa tidak benar.
Saya tidak dapat menjelaskannya.
Apakah Anda sudah melihat kontraknya?
Tidak, belum.
Lagipula, Chang Ming tidak mau menunjukkannya
padaku.
Jadi begitu.
Aku akan memikirkan caranya.
Oke, Tong Sheng.
Kalau begitu aku pergi dulu.
Aku hanya datang untuk menemuimu
sebelum aku pergi keluar.
Jin Da Xi, mari kita bertukar identitas
malam ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang bekerja lembur.
Ini sangat rumit.
Grup Xuebao?
Ya, itu merger
dan akuisisi.
Aku tidak tahu mengapa aku begitu cemas.
Kontrak telah ditandatangani.
Saya masih di sini untuk meneliti.
Kontraknya sudah diisi?
Kami akan menandatanganinya pada
konferensi pers besok.
Semua prosedur hukum telah dilakukan.
Lalu apa yang Anda khawatirkan?
Saya menemukan masalah.
Apa itu?
Lihatlah kontrak-kontrak ini.
Lihatlah subkontraktor ini.
Apakah ada yang
salah dengan perusahaan ini?
Saya menyelidiki perusahaan ini.
Saya menemukan bahwa perusahaan ini...
sebenarnya tidak ada.
Namun, ia menerima investasi...
dari Xuebao dan Wanqi
pada saat yang sama.
Anda pergi untuk menyelidiki?
Sendirian?
Ya, tentu saja.
Jadi begitu.
Chang Ming.
Aku tidak menyangka kau akan bertindak sejauh ini.
Apa?
Jadi,
Perusahaan ini mungkin
hanya perusahaan cangkang.
Mereka ada hanya untuk menghasilkan uang
dari perusahaan yang terdaftar.
Mereka memanfaatkan
merger dan akuisisi...
dan menghasilkan uang
saat harga saham naik.
Kemudian mereka akan mengumumkan
kebangkrutan mereka.
Hentikan.
Ada apa?
Apakah kamu lupa
apa yang terjadi pada keluarga kita?
Apakah kamu lupa ayah kita...
TIDAK.
Saya harus menghentikan hal ini terjadi.
Jika Anda melakukan hal itu,
Anda tidak akan pernah bisa kembali
ke Wanqi Group.
Aku tahu.
Tetapi saya harus melakukannya.
Aku sudah memutuskan.
Tetapi...
Konferensi persnya besok.
Saya punya ide.
Para pemimpin dan tamu yang terhormat,
upacara penandatanganan
Xuebao Group...
telah resmi dimulai.
Terima kasih telah hadir
di upacara penandatanganan.
Mari kita sambut penjabat
presiden Xuebao Group,
Tuan Chang Ming, ingin menyampaikan beberapa patah kata.
Pertama-tama,
terima kasih semuanya atas kehadiran Anda semua hari ini.
Bekerja dengan Wanqi Group...
merupakan dorongan penting
bagi Xuebao Group.
Mulai sekarang, kelompok kami
akan mengalami transformasi.
Kami berjanji...
untuk menghadirkan produk berkualitas lebih baik...
dengan mempertimbangkan kepentingan konsumen.
Mari kita lanjutkan ke wawancara.
Kami baru saja menerima informasi.
Dinyatakan bahwa tujuan
penggabungan dan akuisisi ini...
adalah untuk menciptakan efek pasar.
Itu tidak menguntungkan
kedua perusahaan...
melainkan
perusahaan pihak ketiga yang disebut Qimingxing.
Apa yang sedang terjadi?
Dokumen tersebut juga mencakup...
bukti kontrak yang relevan.
Apakah ini semua benar?
Apakah Qimingxing benar-benar ada?
Atau itu hanya perusahaan cangkang...
yang menghasilkan uang dari
perusahaan Anda yang terdaftar...
seperti yang tertulis di dokumen?
Itu kontrak kembar.
Aku tak dapat mempercayainya.
Aku akan masuk bersamamu.
Tidak apa-apa.
Percayalah, aku bisa mengatasinya.
Harap jangan terpengaruh...
oleh informasi yang tidak relevan ini.
Harap teliti rumor-rumor ini
. Rumor-rumor ini tidak memiliki bukti.
Saya punya buktinya.
Saya seorang pengacara dari
Departemen Hukum Wanqi Group.
Kontrak di tanganku
dapat membuktikan semuanya.
Seperti yang Anda lihat,
pada halaman 24 kontrak,
ini adalah hasil
investigasi saya terhadap Perusahaan Qimingxing.
Perusahaan Qimingxing...
adalah perusahaan cangkang...
yang tidak menghasilkan apa pun.
Kontrak yang Anda lihat di sini...
hanyalah kontrak eksternal.
Apa yang ada di tanganku...
adalah kontrak internal yang sebenarnya.
Beri saya waktu sebentar.
Saya sudah menelitinya.
Anda telah bertanggung jawab
atas kontrak tersebut.
Aku tahu hari itu,
Anda sedang dalam perjalanan
untuk menyerahkan kontrak akhir.
Jadi aku berpura-pura bertemu denganmu...
dan makan malam bersamamu.
Saya telah mengirim isinya
ke ponsel Anda.
Anda dapat memeriksanya sekarang.
- Itu kontrak kembar.
- Betul.
Mengapa dia memiliki
kontrak internal?
Maaf semuanya.
Ini masalah internal.
Aku akan mengurusnya nanti.
Merindukan.
Apakah Anda yakin
kontrak yang Anda miliki...
apakah valid?
Jelas itu kontrak palsu...
yang dibuat-buat
untuk memfitnah Grup.
Semua orang, perhatikan dengan saksama
tanda tangan dan stempel terakhir.
Itu semua palsu.
Saya sudah tahu apa yang sedang kamu lakukan.
Dan saya tahu bagaimana Anda melakukan sesuatu.
Merindukan.
Jika saya ingat dengan benar,
Anda hanya seorang resepsionis, kan?
Dia bukan karyawan?
Dia cuma resepsionis?
Dia hanya seorang resepsionis.
Kamu merayu...
Tuan Qi dari Grup Wanqi.
Itulah sebabnya Anda memiliki kesempatan
untuk bergabung dengan Departemen Hukum.
Mengapa dia seperti ini?
Itu omong kosong.
Segala yang kau lakukan...
- adalah untuk menjebak kelompok itu!
- Betul sekali.
Saya tidak menyangka akan memiliki
kambing hitam seperti Anda di perusahaan kami.
Kunjungi Departemen SDM
dan dapatkan gaji terakhir Anda sekarang.
Ini, ambil gambarnya.
Inilah wanita
yang merayu suamiku.
Ya, benar.
Dia merayuku terlebih dulu.
Ya, dia merayuku lebih dulu.
Aku tidak percaya kamu melakukan ini...
hanya untuk membalas dendam.
Kamu orang seperti apa?
Apakah orang seperti ini yang Anda sukai?
Jangan lakukan ini.
Mengapa tidak?
Karena kau saudaraku.
Bagaimana jika saya tidak?